MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT
RADIO VANNIN ER YN CHIAGHTIN
SHOH JAMYSJEHEINEY RYCLASHTYN
VA MEE JANNOO AARLOO SON COOISH ELLEY JEANT
EC JAMYSKINREE SY GHLARE ER Y GHERRID
AYNSHOH GYS GOLL AS GACCAN
GOLL CEAU FASTYR JIU ER Y CHELLVEEISH ILLIAM
Y SPOYRT JESHAGHT CHUR RY AKIN AYNSHEN V'EH
LOAYRT MYCHIONE ERSOOYL ECHEY GOLL AS GACCAN
JEEAGHYN ER NY RATCHYN FORMLEY NANE VA MEE
JEEAGHYN ER LAITH FORMLEY NANE
BEGIN JEE TENNIS EADDEEYN RO VIE TA THALLOO
JIARG GOLL DY MIE TA ENNYM Y YIEN
RO VIE AGH T'EH GOLL ER MIE
TA ROUYR ARGID AYN NY LAGHYN T'AYN JIU
TA ARGID AYNS FORMLEY UNNANE NY LAGHYN TAYN
JIU VA'N RATH MIE DY LIOOAR FASTYR JIU
QUOI REN COSNEY BARRIAGHT NEESHTAGH
GOLL AS GACCAN
DY VEL SHIUISH ER CHLASHTYN USS GOLL AS
GACCAN
SHE COWREY YN CHERRYM REN SCREEU OORSKEEAL AIN
AYNS CLAARE NY GAEL REN OO SHEN SHIVOIL
AS VA CHYNDAAYS JEANT SY GHAELG SON CLAARE
NY GAEL SORCH DY SHEELT GOLLRISH
OOILLEY BENTYN RISH SMOOKAL SHE SORCH DY REN
ORRY
SHOH NEAYR'S VA COOINAGHTYN AYM ER VEG
GYN SCANSH DA'N SHOH TROYN TUDJEENYN FO YOU
GOLL ER LOSTEY FOADDANYN V'AD OOILLEY CUR ORRYM
GENNAGHTYN DY ROW MEELYN ER JEIH LANE DY
VREE IMNEAGH AS DEBEJAGH DY LHIGGEY MAGH
REN SORN ELLEY BOIREY ORRYM AGH CHA ROW
VEG JANNOO ORRYM WHEESH SHEN
MASTEY NY COOILLEEN TOSHEE
GYNSAGHEY NY VUD OC VER SMOOKAL SOARAL MYR
POOISHEEYN ECHEY NOYRAGHT ORT HENE NY LURG SHEN
MYR SHOH DY DOOGHYSSAGH HUG MEE EAB ER
SMOOKAL BEIGN E CHORAA BEN VEG DY FEER
MOGHREY FEEAL SOARAL AYM
YINNIN TAYRN ENNAL CHA DOWIN AS ODDIN TRA
REN MEE FODDEY POOISHEEYN AS REN MEE FOCKLE
POOISHEEYN CHO MENNICK AS ODDIN AS MISH NOW
MAGH ASS SCOILL TRA ERBEE MYR SHEN RY
YANNOO
CHA ROW EH FODDEY ROISH MY ROW MEE
GENNAGHTYN DY VE CURRIT DA AS CHA BEAGH
EH ER VE AYM DY SCUIRR VEIH EER
DY ROW MEE GEEARREE SHEN Y YANNOO VOGHT
CHA ROW MEE GEEARREE SCUIRR VEIH VE ER
JEET GYKIONE
CHA NOD AD SOARAL NY SHIR JAAGHAGH AGGLAGH
ALLOO OOILLEY AS GLOYR
REN MY VOIR GREINNAGHEY MEE VEIH'N CAID YIARN
EC
MY FER-IMSHEE CUR MEEHREISHTEIL ER ROSHTYN NISH MY
PHAITCHEY DOILLEE AS Y VOISH SHEN AYM NISH
T'OU TOIGGAL NY BRANLAADAGH
HIE NY BLEEANTYN SHAGHEY AS MISH MY ER
SMOOKAL MAYNREY GYN KEEAL SHOH
AGH CHA NEL VEG AYM DY BEIN
HAINK LAA TRA REN AIGNEY E PHOBBLE CAGHLAA
AS VA BREE CURRIT DA STRIKE TA LEIGHYN
BENTYN RISH SMOOKAL
PHAARYS FA VA MYR ROIE OOYL SON SMOOKAL
SCRYSSIT MAGH
HOSHIAGHT THIE-YN DELLAL GOLLRISH BANKOVA SHAPPYN EISHT CHIOW
THIE-YN BEE NY ARDJYN SMOOKAL ERLHEH WALK RISH
TAMMYLT GIARE AS EISHT NY THIE-YN-OAST
VEIGN MY HIAR DOO CHEUMOOIE JEH DORRYSSYN CO-CHOE
RISH MY LHEID
TA SHIN DY VE SOIT RY LHIATTEE REN
SHIN GACCAN RISH Y CHEILLEY TA CAIRYS AIN
NEESHT
GHOW FERLHEE TOSHIAGHEY GREINNAGHEY SLEIH DY SCUIRR VEIH
YN OASHT EE JEE VA OARDRAILYNLHEE DYLIOOAR AYN
EECKYT SHE JANTYS NY REILTYS OOILLEY BENTYN RISH
SLAYNT SLAYNT VEG AGH SKEEAL FEAYR SON HIPOD
CLOIE CRE'N ERREE ER MY HONS KEAYRT ELLEY
VA MISH REN MEE JIOOLDEY OOILLEY FIRRYNAGH OC
SHASSOO ER DY ROW CAA AYM SMOOKAL CAA
AYM DY STROIE MYNCHEERAGHYN SHOH
VA COWRAGHYN RYAKIN SY CHAPP YNNYDOIL VA LHIETTRYMYSSYN
RERE EASH CURRIT ER BUN
DY LEAH VA NA PECCA DOOIN GOAILL STIAGH
JALLOOYN DTY CHOSH GOGHE ORRYM JEH SHEN ODDINS
JERKAL RISH AYNS MY TRAA RY HEET MY
ROW MEE CORNAH MY ROW MEE SQUARE VIE
REN MEE TANNAGHTYN REE FER JEH MYNLUGHT VA
BIBBERNEE
VA FYS AYM ER MAIRAGH AS FODDEY RO
VIE NY SHARE NA ADSYN DY JINNIN SQUARE
VIE
CHA DOB MEELOWAL SHEN REN MOIR MARROO EH
HENE LURG BLEEANTYN GHOW RISH Y CAA JIARN
EC FOAST COIRREY FOAST SHASSOO ER MY ROW
NIART AGGAIR
ARDREIH HREISHT AGH SCRONNAL VE DY ROW SHEN
MOGHREE DAUESYN
CHA ROW DOOISHT MYCHIONE YN TRAA RYHEET MONTY
BEIGN FEME ARGID CHA BEIGN SCART MYR VA
MOIR
BILLEY TA MYSH NYN TREEALYS STRYMMEY CURRIT ER
BUN VA NISH KIED CURRIT SEOSE VA FEA
MISH SCREEUYN VEIH FERLHEE MYR FEANISH NEUABYL DYS
WHERE VIE LUGHEE YMMODEE EABYN
REN MEE FARSCREEU ENNYM MY YEE CHA DUG
MEE EH RIEAU ER SCUIRR VEIH AS HANNEE
MEE LESH TAYRN STIAGH STIAGH STIAGH
CHA ROW MEE FEME KIED BEAGHEY ERBEE AGH
AYM BEEN DYS SAMPLEYR MY VAYREY VARROO
HAINK Y MYNLUGHT DY VE NY SLOO NY
SMOO NY SLOO
VA MISH Y FER AYNDAGHEY MASTEY NY CAARJYN
AYM
CRE ERBEE HIE MEE DENEE MEE GOLLRISH PERRIER
EUPHORIA JAAGHAGH AGH V'EH CHEET LHIAM LHAIH OOILLEY
NY LHIETTALYSSYN V'EH CHEET KIONE
COOAR MYR HIAT YNNYDOIL KEEAD DY LIEH DY
REAYLLEY BRANDI AYM CHOUDS VA GEDDYN REA RISH
DAGH FER ELLEY VEIH NY SKELLOOYN
HOSHIAGHT REN UN SHAPP TOMBAAGEY DULLYR AS EISHT
VER ELLEY AS Y CHOOID ELLEY VOAYL DOU
FAILLEIL DY CHLEAYNEY CUSTOMERS STIAGH AYNDAUE
HAINK BUNNEYDAGH ER Y VALLEY AS CULLEE OO
ECHEY DYS MY HIE AS EH GUEE ORRIN
DY SCUIR VIE
CHA NEL AGH UN CHEEAD ER VESHYN VEIH
OLTEYNYN JEH COCHLEANAGH DA REILTYS PHAARYS FA
REN OOILLEY NY DY BOBIN PEEIKEARAGH MAGH ASS
NY DORRYSSYN OCULAR HAINK LEEIDEILAGH NY CHEEREY DY
VRIE JEEAN DY BERSOONAGHT YN OYR NAGH ROW
MEE ARRYLTAGH DY SCUIRR VEIH NY ROW FYS
AYM DY NEE MISH RHYM FRESH JERRY
DINSH MEE ER NERIN NY RAUEE SOILSHEY
HIE Y SHOOYL AYNS TRIMSHEY SYN EDDIN ECK
SHAMRAIGYN AS NAIGHTEYRYN GUY JOARREE
VA NY SKELLOO YN FOLLYM LHIEENT LESH COOID
ELLEY RY CHRECK AS STOO LHIETTALIT PERSOONAGH AYM
CURRIT AYNS KISHTEY BEG LAJER FO GHLASS VESHYN
HOOAR MEE MY HOW SHIAGHTYNOIL LURG DOU TAISHBYNEY
MY CHOWREY AYN MANNAGH BEAGH ENN ORRYM EC
Y DUILLEY CHEUHEEAR JEH BLOOD COONTEE CRENAAGH YMMODEE
KEAYRTYN REA CUR Y BANN LHIEGGEYDER NAIGHTERYN MYCHIONE
YN OYR VA MEE JANNOO BEG JEH NY
VIGGAR CHOVOODEEYS
DAGH KEAYRT DREE FOSLEY KISHTEY LAJER VA MEE
JEEAGHYN ER Y TOWSE ERMAYRN
VA MEE TREISHTEIL DY BEAGH STOO DY LIOOAR
AYN
REN SLEIH COWRAGHEY MAGH MEE AYNS NY STRAIDYN
MISH SANNISH CHEUCHOOYLLOO JEH NYN LAUEYN
VA MEE FUIRRAGHTYN ER MRAANELHEE GOAILL RISH NY
REN EH CUR YN ENNYM FOSCREEUYN KEEADYN NY
REN MEE RIEAU CUR EAB ER SQUARE VIE
BOGHT REN EH GEDDYN BAASE DY CHOONLEE DY
ROW DYS DAAG SHEN AYNS SHEE FER JEH
NY FOLLIAGHTYN AYM EC Y CHOOID SLOO
VA MEE GYNDYS CRE FOWJEE YINNAGH Y STAAID
SHOH TANNAGHTYN AYN
ODDINS GENNAGHTYN MY HRAA SKIRREY ERSOOYL
VA MEE CHEET DY VE NY SHINNEY
SHOOYL MEE DY BACCAGH GYS Y CHAPP
SHE MAC Y DOOINNEY NISH VA SHIRVEISHAGHT CHEUCHOOYLLOO
JARROOD COONTEE AS HUG MEE MAGH MY COWRAGHYN
ER Y HON DY YEEAGHYN ER
CRAA Y CHIONE VEG ERMAYRN
VAN KISHTEY LAJER FOSHLIT JEANT FON
VA MEE REA VA MEE REA
DAAG MEE Y SHAPP HIARN MEE MAGH Y
PHAGGAD JERRINAGH CRAPLAG AS YEEAGH MEE CHEUSTHIE JEH
FAARE ER MAGHER ULLEE TUDJEEN JERRINAGH
JOSH MEAY AS SHIAR MEE STIAGH
AS CHA ROW EH AGH ER SHEN DY
REN MEE GOAILL TASTEY JEH NY SHAMRAIGYN AS
NY NAIGHTEYRYN VA CRUINNAGHEY MYGEAYRT
BREBBAL MEE GARAGHTEE AS CRAA MEE RED LOSTEY
ORROO
VEAGH ARRYS OC DY ROW AD AYNS SHOH
LEAH DY LIOOAR
GHOW MEE SOILLEY JEH'N ER S'JERREE SHEN TAYRN
STIAGH DY DOWIN ER DAGH OARLAGH OLMYS LOSTEY
CORAA EBERT GOAILL Y NOIDYS SMOO ODDYS Y
VE RYGHEDDYN
ER Y RAAD THIE ODDINS GENNAGHTYN MYR NEARAGYN
SOARAL GOAILL TOSHIAGHT REESHT ER OAIE YIENTYN ODDYS
GENNAGHTYN Y NIAR CHEET STIAGH AYNYM REESHT
REN MEE LHEID Y TUITTYM ER MAIDJEY SHOOYL
ER Y FEME AYM ER NISH REN MEE
JEERAGH MY CHRAUE DROMMEY CHAGLYM
NY VERTEBREE FRAPPAL STIAGH AYNS NYN YNNYDYN COOIE
VA MERIU COUYRAL DY BIEAU CHA NEE AGH
YN NICOTEEN VA CUR ORRYM CHEET DY VE
SHENN ROISH MY HRAA
GYN YN EIYRTYS JEH REN MY CHUMMEY DOOGHYSSAGH
GOAILL NIART ORRYM REESHT
V'EH JEANT AS HARRISH REN MEE MY CHOOID
SHARE AGH REN NY FEER VOLVANAGH SHOH CUMRAIL
MEE CUR LHIETTRYMYS ER MY VA FER MOOAR
LHIAM DTY HIAMBLE NUY AGGYRT MY GHOOGHYS BAD
CLEAYSHYN NA VA GEDDYN
VEL OYR AYM ER NINSH DOU DY LHIGGEY
ER DY ROW MEE GOLLROOSYN AS VA MEE
ER N'YANNOO MY CHOOID SHARE AGH GYN NY
CAGLIAGH NIEUAGH GASSAGH REN MY CHORP COUYRAL EC
MY CHEEAYLLEY DY VE NY SKEEREY HAINK INGNYN
DY VE NY S'LHIUREY DYS BIRRAGH YN CRIY
E GHOOGHYS OC REN AS SINAPIS AYM GOBBRAGHEY
DY TAPPEE DY YIENTYN SMUGGYN CRYSTALLAGH ODDYMS GENNAGHTYN
YN NICOTEEN AS NIEUGHYN GOLL MAGH ASS MY
CHORP AS FAGAIL MEE DY VE NY VA
MEE RUGGIT DY VE
MY PHAIRAIG COADYN SHASSOO NOI ECHEY BEGGAN AGH
MYR FER AASIT VA NY BRODDYN RO NIARTAL
NYN ARDREEGHYN RO-VOOAR DY GHOLL SHIAR AS CHA
REN MEE RIEAU JANNOO ROISH AS JEH CUR
SHARE NY REDDYN SHOH REN MEE RIEAU FOLLAGHEY
NAIGHTYN AYM FO VRIE D'EASH
VA MEE LAJERAGH FEER LAJER VA FEME AYM
CUR HIE JEAN SAYNT FOALLEY AYM EUNYS DUNVERAGH
JEAN SHARE LIORISH SHOH ER Y CHUMMEY LOSTEY
NYN GEINNAGH LOSHT NY DROUBLE LHEID VA'N AYR
ECHEY LHIEENT LESH CHIASS AS CAGHLAA AYNS OOILLEY
NY YMMODEE KEINTYN ODDYS OO EH AYN OIK
LESH JEIR
HIARN MEE STIAGH ER NGHOLL DOWIN AS CHA
REN MEE LHIGGEY DAN CAGHLAA GOAILL TOSHIAGHT
VA'N SKEEAL SHEN ENMYSSIT SHOH JEA AS SHEELTYS
SHEANSAGH REE VA SCRUIT SY VAARLE EC AMERICAANAGH
ENMYSSIT COUR YN CHIARROO AS CHYNDAAIT SY GHAELG
SHOH CLARE NY GAEL
AS SHEN OOILLEY VOISH Y PHODCHREELEY ABBYR SHEN
REESHT NY SORCH REN OO SESS A
LESSON IS HAILING TELLING VEIH'N NAH
PHOSSAN AYNS UN LAA VEAGH ANAASEYN ENNAGH ELLEY
LHIAMLHIAT CHENGEY T'OU TOIGGAL LHIATTEE
EE LESH Y GHAELG OO HENE AS DTY
HIE FEED ATCHIM HASS LHIASSVOIR LHIASSVOIR SHOH IS
IT ASSAILS IS LAA HIE YN PHOSSAN SHOH
EARISHYN TA TA